1. /bTawerna/0 - znajduje się tam wiele ludzi, którzy potrzebują pomocy.
Pochodź, popytaj, a na pewno dostaniesz zadanie do wykonania.
2. /bPrzetwórnia/0 - jeżeli masz za dużo zasobów, to możesz udać się
do przetwórni. Tam zamienisz je na inne przydatniejsze rzeczy.
3. /bMieszkania/0 - zwykle nie ma tam wielu ludzi, ale na pewno znajdzie
się ktoś, kto za ci użyteczną wskazówkę. Możesz też udać się
do swojego mieszkania, aby odpocząć i się zregenerować
4. /bOpuść miasteczko/0 - Jeżeli jesteś gotowy na wyprawę i podbój
terenów, to śmiało możesz iść.
5. /bWyjdź do menu/0